Downloaded @ subs4free.club
Όλα καλά, Λόρα. Τα λέμε στο γραφείο.
Θα είμαι εκεί σύντομα.
Καλημέρα, Τσιπ!
Γεια σου, φίλε.
-Καλημέρα, Λόρα.
-Φρανκ.
Άκουσα ότι έβαλες τα δυνατά σου
για την υπόθεση Πίτερσον.
Πρέπει να σε κάνουν συνέταιρο.
Το ελπίζω. Θέλω να κάνω πολλές αλλαγές.
Θα σου δώσω την αύξηση
που έπρεπε να είχες πάρει.
Συγχαρητήρια, Λόρα. Τα κατάφερες.
Θέλω να ξαναδώ το συμβόλαιο, Φιόνα.
Είναι τέλειο. Το υπέγραψαν ήδη, τέλος.
Υπέγραψαν ήδη;
Ναι. Ώρα να το γιορτάσουμε.
Ως αφεντικό σου, σε διατάζω να καυχηθείς.
Πες σε όλους πώς το έκανες.
Ο κος Πίτερσον
μπορεί να διευθύνει διεθνή εταιρεία,
μα μέσα του είναι ντόπιος επιχειρηματίας.
Του εξήγησα την ευκαιρία τοπικής επέκτασης
και τον έπεισα να μην πουλήσει.
Ευκαιρία επέκτασης αξίας 250 εκατομμυρίων.
Ήθελε το καλύτερο για την κοινότητα.
Απλώς τον βοήθησα να το δει.
Λόρα, είσαι πάντα τόσο μετριόφρων.
Όλα στο γούρι μου οφείλονται.
Οι υπερωρίες και τα βράδια στο γραφείο
δεν είχαν καμία σχέση.
Κάτι εντελώς άσχετο.
Τι ξέρεις για τον Γκρέιαμ Φίνλι;
Γκρέιαμ Φίνλι.
Δισεκατομμυριούχος, πολύ μορφωμένος,
διεθνής κατασκευαστική εταιρεία,
άθλιος στην καρυδόμπαλα.
Σου είπα ότι μεγάλωσα
στο Σάφαϊρ Κόουβ μέχρι τα 12 μου.
Η ειδυλλιακή σου παιδική ηλικία
σε τροπικό νησί.
Μα πώς το ξέχασα;
Με τους Φίνλι μεγάλωσα. Ο εγγονός του,
ο Τσιπ, ήταν ο κολλητός μου.
Δεν κρατήσαμε επαφή.
Τώρα κατάλαβα.
Τι πράγμα;
Γιατί σε περιμένει στο γραφείο μου
ένας δισεκατομμυριούχος.
Κύριε Φίνλι.
Λόρα Πράις, θεέ μου.
Μεγάλωσες.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω, κύριε Φίνλι.
Θυμάμαι που εσύ κι ο εγγονός μου
γεμίσατε τη Mercedes μου με φύκια.
Νομίζω ότι το "κύριος Φίνλι"
δεν χρειάζεται πια.
Παρακαλώ.
Έμαθα για τα επιτεύγματά σου
από την κυρία Γουάιλντ.
Αριστούχα φοιτήτρια,
πελάτες υψηλού κύρους,
μια προαγωγή που σε περιμένει.
Σίγουρα την έχεις αφήσει την υπογραφή σου.
Δεν είναι και σαν την κληρονομιά σας,
αλλά έχω μέλλον ακόμη.
Αυτήν τη Λόρα θυμάμαι.
Φιλόδοξη και αποφασισμένη.
Μπορεί να μην το πρόσεξες, Λόρα,
αλλά εγώ γέρασα.
Σύντομα θα γίνω 85.
Τα 85 είναι μεγάλο ορόσημο, κύριε Φίνλι.
Είμαι διευθύνων σύμβουλος
μέχρι να επιλέξω να παραιτηθώ ή…
Ή μέχρι να κλείσετε τα 85,
όποιο γίνει πρώτο.
Όποιο γίνει πρώτο.
Ρήτρα υποχρεωτικής συνταξιοδότησης.
Δύσκολα μπορεί να γίνει κάτι
με τέτοιες ρήτρες.
Είναι πολύ αργά για κάτι τέτοιο.
Ο γιος μου δεν ήταν ο κατάλληλος,
αλλά ο εγγονός μου προλαβαίνει ακόμη.
Θέλω να ονομάσω τον Τσιπ διάδοχο.
Είναι η τελευταία ευκαιρία μου
να αφήσω την επιχείρηση
στην οικογένειά μου.
Πρέπει να υπογράψει πριν γίνω 85.
Η Λόρα
μπορεί να συντάξει αμέσως συμβόλαιο.
Ωραία, γιατί θέλω να του το πας
και να τον κάνεις να το υπογράψει.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο,
και είναι λίγο πεισματάρης ενίοτε.
Είσαι η μόνη που έχει ακούσει ποτέ.
Θα χαρεί να του πάει το συμβόλαιο.
Φυσικά.
Πού ζει ο Τσιπ αυτές τις μέρες;
Λοιπόν…
Σάφαϊρ Κόουβ; Τώρα;
Δεν γίνεται, έχω χρόνια να πάω.
Έχω χρόνια να μιλήσω στον Τσιπ.
Ούτε πώς είναι δεν ξέρω.
Μην το περιπλέκεις.
Πας, βρίσκεις τον Τσιπ,
υπογράφει το συμβόλαιο κι επιστρέφεις.
Φιόνα, έχω πολλή δουλειά.
Ήδη θα δουλεύω όλη μέρα.
Γιατί δεν παίρνεις τον Όουεν μαζί;
Θα έχετε λίγο χρόνο μαζί
πριν από τη μεγάλη μέρα.
Αποφασίσαμε να το αναβάλουμε ξανά.
Ξανά;
Ξέρω. Είχαμε πολλή δουλειά.
Περίμενα ότι θα μάθαινα
και για την προαγωγή σύντομα.
Τη συζητάμε ακόμα.
Είμαστε ανάμεσα σ' εσένα και τον Σάιμον.
Τον Σάιμον;
Φέρνει μεγάλους πελάτες.
-Και πολλά λεφτά.
-Και το σχέδιό μου για την κοινότητα;
Εντάξει, τους άρεσε.
Καλύτερη επαφή με τους πελάτες,
μικρές επιχειρήσεις. Μια χαρά τούς φάνηκε.
Στην τελική, όμως,
τα λεφτά κάνουν τη διαφορά.
Ο Γκρέιαμ είχε λόγο που ήρθε σ' εσένα.
Πιστεύει ότι θα πείσεις τον Τσιπ.
Με πελάτη τον Γκρέιαμ Φίνλι,
μπορεί να έχεις το προβάδισμα που θέλεις.
-Το πιστεύεις;
-Το ξέρω.
Άσε που υπάρχουν και χειρότερα μέρη
από ένα τροπικό νησί.
Τα ψιλά γράμματα είναι η ειδικότητά μου.
Εντάξει. Τέλεια.
Γλυκιά μου, λυπάμαι.
Έχω πήξει στη δουλειά. Τι λέγαμε;
Λέγαμε για το Σάφαϊρ Κόουβ.
Ναι, τη γενέτειρά σου.
Έχω χρόνια να πάω.
Προέκυψε μια δουλειά εκεί
και σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε
να πάμε μαζί.
Αφού υπογραφεί το συμβόλαιο,
θα έχουμε χρόνο να χαλαρώσουμε.
-Ωραία θα είναι.
-Δεν ξέρω.
Τις χρειάζομαι
τις επιπλέον ώρες στο γραφείο.
Πρέπει να πάω εκεί
και να πείσω τον Τσιπ Φίνλι να υπογράψει.
Κι αν όλα πάνε καλά,
μπορεί
να αναλάβω εξ ολοκλήρου την εταιρεία τους.
Θα την αναλάβεις έτσι κι αλλιώς.
Παίζεις στην πρώτη εθνική τώρα.
Ξέρω ότι λατρεύεις
τις φιλανθρωπίες σου, αλλά…
Δεν είναι φιλανθρωπία
να έχω και απλούς πελάτες.
Αυτό σημαίνει να είσαι δικηγόρος.
Θυμήσου, είμαστε καρχαρίες.
Ο Φίνλι είναι το θήραμά σου.
Πάντα κυνηγάμε.
Κοιτάμε μόνο το θήραμα.
Κι όταν το δούμε,
ορμάμε.
Ας ελπίσουμε ότι ο Τσιπ Φίνλι
δεν θα είναι δύσκολο θήραμα.
Μια χαρά θα τα πας.
Καλώς ήρθατε στο Σάφαϊρ Κόουβ.
Τοπική ώρα: 08:02.
Καλώς ήρθατε. Πηγαίνετε στην αποβάθρα,
ο καπετάνιος μας
θα σας πάει στο ξενοδοχείο.
Ο καπετάνιος;
Παρακαλώ.
THE ROYAL HOTEL - ΘΑΛΑΣΣΙΑ ΜΕΤΑΦΟΡΑ
Ευχαριστώ.
-Περάστε.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Ενδιαφέρον μέσο μεταφοράς.
-Γλιτώνεις και την κίνηση.
Πρώτη φορά στο νησί;
Όχι, αλλά έχω καιρό να έρθω.
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Άσε με να μαντέψω.
Δικηγόρος;
Φαίνεται τόσο;
Κανείς δεν βάζει τέτοια ρούχα σε διακοπές.
Σωστά.
Σειρά μου.
Εσύ πρέπει να είσαι
ο καπετάνιος.
-Στην τύχη.
-Ρε.
-Τι;
-Το πουκάμισο.
Ας μου το έλεγες νωρίτερα.
Ορίστε.
Καλώς ήρθατε.
-Προσεκτικά.
-Γεια σας. Ανθρακούχο νερό;
Γεια. Τι κάνεις;
Καλά να περάσεις.
Να βρεις ένα ζευγάρι σανδάλια.
Πολύ πιο άνετα από τα τακούνια.
Μπορεί και να το κάνω. Ευχαριστώ.
Προσφέρουμε και ξεναγήσεις,
αν ενδιαφέρεσαι.
Ίσως και να μπορείς
να με βοηθήσεις. Είμαι…
-Τι;
-Είναι κανείς εδώ;
-Ένα ποτό;
-Ευχαριστώ.
-Πάρε την τσάντα.
-Γεια.
Ευχαριστώ.
Αν πας στο γραφείο, ζήτα τον Τσιπ.
Τον Τσιπ;
Από δω, παρακαλώ.
Η βαλίτσα σας θα σας περιμένει.
"Αγαπητή Λόρα.
Μια μικρή γεύση πολυτέλειας.
Απόλαυσέ τα. Φιόνα".
Ο κωδικός του Wi-Fi;
Λόρα;
-Έχω χρόνια να σε δω.
-Τζεμ;
Δεν το πίστευα όταν είδα το όνομά σου.
Γύρισες.
Γύρισα.
Ναι, πάνε χρόνια.
Θεέ μου, ομόρφυνες, μεγάλωσες.
Είμαι βοηθός διευθυντή στο Royal Hotel,
μη διστάσεις να μου πεις
αν μπορώ να κάνω
πιο ευχάριστη τη διαμονή σου.
Τη λατρεύω αυτήν τη σουίτα.
Είναι υπέροχη.
Όλο το θέρετρο είναι φοβερό.
Σωστά. Εσύ δεν ήσουν εδώ όταν χτίστηκε.
Η Κατασκευαστική Φίνλι τα έκανε όλα.
Έχουμε τόσα να πούμε!
Μπορείς να κάνεις πολλά εδώ.
Έρχονται και τα γενέθλια του Γκρέιαμ.
Το γεγονός του καλοκαιριού.
Γλυκοκοιτάζω τη θέση της διευθύντριας.
Αν όλα πάνε καλά…
Θα πάρεις προαγωγή;
Συναρπαστικό!
Μόνο τρεις μέρες θα μείνεις;
Είναι σύντομο ταξίδι.
-Δεν ήρθες για το πάρτι του Γκρέιαμ;
-Ήρθα για να δω τον Τσιπ.
Γιατί τόσα επιφωνήματα;
Δεν έχεις συμβόλαιο μαζί σου, έτσι;
Ίσως;
Πάμε για μια καρύδα.
Θυμάσαι πώς ήταν ο Τσιπ
όταν ήμασταν παιδιά;
Στα 12 του;
Φυσικά. Πεισματάρης, γλυκός,
πάντα το έπαιρνε άσχημα όταν έχανε.
Θα έχει μεγαλώσει από τότε.
Τον είδα στο σκάφος
ερχόμενη από το αεροδρόμιο
και μου φάνηκε σαν να μεγάλωσε.
Δεν με αναγνώρισε, βέβαια.
Πάντα υπήρχε κάτι μεταξύ σας.
Σιγά. 12 ήμασταν.
Το ξέρω.
Μάλλον θα βρεις πολλά κοινά
ανάμεσα στον παλιό και τον νέο Τσιπ.
Η στρατηγική σου;
Αν είναι ο παλιός Τσιπ,
θα γίνω κι εγώ η παλιά Λόρα.
Κι αν συνεχίσει να μη με αναγνωρίζει,
θα έχω πλεονέκτημα.
Πάμε για κολοκύθα, όπως παλιά;
Εννοείται.
Έλα, το 'χεις. Με δύναμη.
Πολύ κρίμα.
-Σειρά μου. Θα τα καταφέρεις κι εσύ.
-Τσιπ.
Ξεναγείς την κυρία δικηγόρο, Τζεμ;
Σου έχω καλά νέα.
Τώρα θα με δείτε να νικάω τον Καράβι.
Ανυπομονώ.
-Ο παλιός καλός Τσιπ.
-Ναι.
Τα άφησες ήδη τα τακούνια.
Σου πάει η ζωή εδώ.
Πάμε.
Ωραία. Πάμε. Είναι η ώρα μου.
Μπουμ. Τέλεια. Σας ευχαριστώ.
Είσαι έτοιμη;
-Ώρα για συμβόλαια.
-Πάμε.
Άλλοτε χάνεις, άλλοτε κερδίζεις.
Καλό παιχνίδι.
Θα ήρθες για την ξενάγηση.
Δεν ήρθε για αυτό.
Εκπροσωπώ τον παππού σου.
Μου ζήτησε να σου φέρω αυτό.
Λοιπόν,
πολύ κρίμα.
Συγγνώμη που έκανες τόσο δρόμο,
αλλά δεν ενδιαφέρομαι
να αναλάβω την εταιρεία.
Δεν θα σε πείσω ούτε να το διαβάσεις;
Θα είσαι πολύ καλή στη δουλειά σου,
αλλά, αφού τόσοι δικηγόροι που έστειλε
ο παππούς δεν με έπεισαν,
μάλλον χάνεις τον χρόνο σου.
Ευχαριστώ, πάντως.
Τι είναι…
-Τι παιχνίδι παίζετε;
-Τι παιχνίδι;
Το καλύτερο παιχνίδι στο νησί.
Καρυδόμπαλα.
Θα τα βάλεις με τον αήττητο πρωταθλητή;
Είναι σίγουρα δελεαστικό,
αλλά μου φαίνεται πολύ περίπλοκο.
Εντάξει, όπως θέλεις. Καλά να περάσεις.
Να σου πω.
Θα κάνουμε μια συμφωνία.
Θα παίξουμε καρυδόμπαλα.
Κι αν κερδίσω,
θα με ακούσεις.
Κι αν κερδίσω;
Θα σκίσω το συμβόλαιο μπροστά σου.
Έκλεισε.
-Τέλεια.
-Θα το στήσω.
Εντάξει.
Ωραία.
Έχει γίνει πολύ καλός στο παιχνίδι.
Καλά που έχω το γούρι μου.
Ναι.
Οι κανόνες είναι απλοί,
αλλά το παιχνίδι δυσκολεύει σταδιακά.
Αν την πετύχεις, ξαναπαίζεις.
Αν όχι, παίζει ο άλλος.
Κερδίζει όποιος πετύχει περισσότερες.
Οι κυρίες προηγούνται.
Καλή βολή.
Άκουσα ότι η πρώτη είναι εύκολη.
Ναι!
-Η τύχη της πρωτάρας;
-Έτσι φαίνεται.
Καλή βολή.
Ποια είναι αυτή;
Θα δεις.
Ναι!
Κυρίες και κύριοι,
μήπως ο αήττητος Τσιπ Φίνλι
βρήκε άξια αντίπαλο;
Το ερώτημα όλων;
Μπορεί η νεοφερμένη να ανατρέψει
την κυριαρχία του Τσιπ Φίνλι
στην καρυδόμπαλα;
Σταμάτα.
Αν δεν αντέχετε τη ζέστη,
φύγετε από τη φωτιά.
Είσαι…
Είσαι σίγουρη ότι δεν έχεις ξαναπαίξει;
Μπορεί να έπαιξα κάνα δυο φορές
όταν ήμουν μικρή. Δεν ξέρω.
Είσαι δικηγόρος, έτσι;
Προλαβαίνω να αλλάξω το στοίχημα;
Γιατί σκέφτομαι
ότι, αν χάσω…
μπορώ να σε ακούσω
σε ένα δείπνο κάτω από τα αστέρια.
Νομίζω ότι αυτό δεν θα το εκτιμούσε πολύ
ο αρραβωνιαστικός μου.
-Άρα άκυρο, έτσι;
-Ναι.
Δεν πειράζει.
Σημαντική βολή, μην αστοχήσεις.
Αυτή δεν την πετυχαίνει κανείς!
Για δες!
Αήττητος πρωταθλητής;
Δεν καταλαβαίνω.
Η μόνη που με έχει νικήσει ποτέ ήταν…
Λόρα;
Λόρα Πράις;
-Έκπληξη!
Οι δικοί μου
θα μιλήσουν με τους δικούς σου.
Όχι, δεν…
Σχετικά με αυτό που είπα. Περίμενε.
Περίμενε.
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη
για το δείπνο που πρότεινα.
Ντροπιαστικό.
Όλα καλά. Παλιοί φίλοι είμαστε.
-Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
-Κι εγώ.
Η κυρία μεγαλοδικηγόρος.
Θα σε βοήθησαν
οι ψεύτικες δίκες που κάναμε.
Πολύ.
Μαζί με τα πολλά χρόνια σπουδών στη Νομική
και τις εξετάσεις
του δικηγορικού συλλόγου.
Εδώ ξεκίνησαν όλα.
Θα είναι όλοι περήφανοι.
Είναι.
Οι δικοί μου θέλουν να γίνω συνέταιρος.
Ο μπαμπάς.
Είναι καλός;
Ο μπαμπάς μου;
Ο τύπος με το δαχτυλίδι. Πώς τον λένε;
Όουεν. Είναι πολύ καλός.
Γνωριστήκαμε σε δείπνο
του δικηγορικού συλλόγου.
Δυναμικό ζευγάρι;
Πες το κι έτσι.
Εσύ; Καμία ξεχωριστή κοπέλα;
Υπήρχε…
Υπήρχε κάποτε, αλλά δεν πήγε καλά.
Μάλλον είχα πολύ υψηλές προσδοκίες.
Δηλαδή;
Δεν ξέρω.
Μάλλον περίμενα ότι θα είμαι με κάποια
που θα είναι και φίλη μου.
Χαζό.
Τέλος πάντων, η δουλειά με κρατάει εδώ.
Κι εδώ δεν υπάρχουν
πολλά ψάρια στη θάλασσα.
Εσύ έχεις και σκάφος.
Ένας καπετάνιος ταξιδεύει,
για να βρει την αγάπη.
Ναι, κοίτα…
Το σκάφος είναι
για να πληρώνω λογαριασμούς.
Σε ανησυχούν οι λογαριασμοί;
Ξέρεις ότι ο παππούς σου
είναι σε εξώφυλλα περιοδικών;
Είναι σημαντικό να τα καταφέρνω μόνος μου,
παρά το επίθετό μου.
Άλλωστε, ασχολούμαι
και με κάτι άλλο που μου είναι σημαντικό.
Κάτι άλλο;
Φτιάχνω σπίτια για ανθρώπους
που διαφορετικά δεν θα είχαν.
Συνεχίζεις τη δουλειά της οικογένειας.
Όχι ακριβώς.
Είναι φιλανθρωπικό, δεν έχει
τα ίδια κέρδη με την Κατασκευαστική Φίνλι.
Σίγουρα.
Δεν είναι και η μέρα με τη νύχτα, όμως.
Σίγουρα δεν θέλεις
να γίνεις διευθύνων σύμβουλος;
Το έχω σκεφτεί πολύ.
Η απάντηση είναι όχι.
Είσαι σίγουρος;
Είναι ευκαιρία που θα σου άλλαζε τη ζωή.
Ακριβώς.
-Θα κανονίσω την πτήση μου.
-Περίμενε.
Τι κάνεις απόψε;
Μάλλον θα στέλνω μέιλ.
Όχι πια. Θα έρθουν οι γονείς
της Τζεμ για φαγητό απόψε.
Πρέπει να έρθεις.
Αν η κυρία Μπι
μάθει ότι ήσουν εδώ και δεν σε κάλεσα,
δεν θα με συγχωρέσει.
-Με προσκαλείς σε δείπνο;
-Όχι!
Είναι απόλυτα επαγγελματικό.
Αν, όμως, θες
να απογοητεύσεις την κυρία Μπι…
Θα με καταδώσεις;
Εσύ τότε της είπες
ότι της έσπασα το παράθυρο.
Μα το έσπασες.
Θα το έφτιαχνα, όμως.
Με τι; Ήσουν εννιά.
Με κολλητική ταινία και χαρτόνι,
είχα σχέδιο.
Θα έκανα τον Μαγκάιβερ.
Εντάξει. Καλύτερα να πάω στο ξενοδοχείο
να στείλω μέιλ,
αν είναι να μπορέσω να έρθω.
Θα έρθεις;
Η συζήτηση για το συμβόλαιο
δεν έχει τελειώσει, όμως.
Ούτε κατά διάνοια.
Δεν χρειάζονται τόσες λεπτομέρειες,
θα βαρεθούν.
Έπρεπε να τον έβλεπες, μαμά.
Σοκαρίστηκε όταν τον νίκησε.
Τσιπ, πώς γίνεται
να μην αναγνώρισες τη Λόρα;
Παλιά ήσασταν αχώριστοι.
Άλλαξε πολύ
από την τελευταία φορά που την είδα.
Να τη.
Λόρα!
Κυρία Μπι, κύριε Μπι, μια χαρά σάς βλέπω.
-Χαίρομαι που σε βλέπω, Λόρα.
-Θεέ μου!
Δεν ξέρω αν σε έχω ξαναδεί
με χτενισμένα μαλλιά.
Έχει περάσει πολύς καιρός από τότε.
Θίοντορ. Η φίλη μου, η Λόρα.
Η ομιλία θα ξεκινούσε
πριν από πέντε λεπτά.
Φυσικά. Έχω ετοιμάσει τον τέλειο λόγο.
Τικ τακ.
Το αφεντικό μου.
Καλύτερα να σας πάω στο τραπέζι σας.
Ό,τι χρειαστείτε, πείτε μου.
Τα ποτά κερασμένα.
Έρχεται το καλύτερο.
Καλησπέρα σε όλους.
Καλώς ήρθατε στο εστιατόριο Drift.
Ο ουρανός έχει ετοιμάσει
μια φοβερή παράσταση για εμάς απόψε.
Μπορούμε να δούμε τον αστερισμό
της όμορφης Ανδρομέδας.
Ο θρύλος λέει
ότι την έσωσε από θαλάσσιο τέρας
ο γενναίος Περσέας, γιος του Δία.
Αφού μεταμόρφωσε το τέρας σε πέτρα,
πέταξαν μακριά
στο λευκό φτερωτό άλογό του, τον Πήγασο,
κι έζησαν ευτυχισμένοι.
Και οι θεοί τούς έβαλαν
στον νυχτερινό ουρανό ως υπενθύμιση
να ακολουθούμε την καρδιά μας.
Καλή σας όρεξη.
Υπέροχο.
Τα ποτά σας.
-Ευχαριστούμε.
-Ευχαριστώ.
Λοιπόν, Λόρα.
Ήρθες για τα γενέθλια του Γκρέιαμ;
Η Λόρα είναι δικηγόρος.
Την ενδιαφέρουν μόνο
τα λαμπερά φώτα της μεγάλης πόλης.
Βλέπω ακόμη ένα άγριο παιδί μέσα σου.
Ο Τσιπ έχει δίκιο.
Πρέπει να γυρίσω στο Σαν Φρανσίσκο.
Δεν μπορούμε να σε πείσουμε;
Θα είναι σαν τον παλιό καιρό.
Πολύ θα ήθελα να μείνω,
αλλά είναι επαγγελματικό ταξίδι.
Πρέπει να κάνω τον Τσιπ
να υπογράψει ένα συμβόλαιο.
Συμβόλαιο της Κατασκευαστικής Φίνλι;
Καλή τύχη στο να τον πείσεις.
Για αυτό ακριβώς είμαι εδώ.
Αλλά ο Τσιπ δεν θέλει να αναλάβει
την επιχείρηση δισεκατομμυρίων του παππού,
οπότε μάλλον θα πρέπει να φύγω νωρίτερα.
Συμβόλαιο κι ενοχές. Τυχερός που είμαι.
Προσφορά δύο σε ένα. Μόνο για σένα.
Όλα καλά;
Όπως παλιά. Η Λόρα με καταδίδει.
Φυσικά.
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Μακάρι να μπορούσα να κάτσω,
αλλά το αφεντικό μου με πρήζει.
Κρίνει ήδη τα λουλούδια μου.
Λοιπόν, τικ τακ.
Έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ρίχνω μια ματιά.
Εδώ Όουεν.
Στείλτε μου μέιλ
στο owen.fredericks@gcmandassociates.com.
Θα χαρώ πολύ.
Γεια σου, καλέ μου. Πήρα να δω τι κάνεις.
Είναι αργά εκεί.
Ελπίζω να μη δουλεύεις πολύ.
Τέλος πάντων,
σε σκέφτομαι και μου λείπεις.
-Όουεν;
-Λόρα, πώς πάει;
Φιόνα. Γεια.
Άκου αυτό.
Ο Γκρέιαμ προσπαθεί να πείσει τον Τσιπ
να υπογράψει καιρό τώρα χωρίς τύχη,
οπότε ίσως είναι
πιο δύσκολο απ' ό,τι νομίζαμε.
Να μείνω λίγες ακόμη μέρες;
Μπες στο παιχνίδι, Λόρα.
Όλοι εδώ είναι ενθουσιασμένοι
που ήρθε σ' εμάς ο Γκρέιαμ.
Αν πάει καλά αυτό, ξέρεις πολύ καλά
ότι θα αναλάβεις εσύ τους Φίνλι.
Ο Γκρέιαμ υποστηρίζει
τις μικρές επιχειρήσεις.
Ίσως να του παρουσιάσουμε το σχέδιό μου;
Συγκεντρώσου στο να τον πείσεις
να υπογράψει.
Σωστά, ναι.
Ίσως να μπορώ να το πιάσω από άλλη σκοπιά.
Δεν με νοιάζει πώς θα το κάνεις.
Απλώς κάν' το.
Κράτα με ενήμερη. Καλή τύχη.
Δεν μου φτάνει μόνο η τύχη.
Θα χρειαστώ το δημαρχείο.
Ήταν πολύ ωραία χθες,
δεν θέλω να φύγει ακόμη.
Μόλις ήρθε.
Συγγνώμη, Τζεμ. Δεν θα υπογράψω
μόνο και μόνο για να μείνει.
Κάνε ότι ενδιαφέρεσαι μόνο για λίγο.
Κι εγώ χάρηκα που την είδα,
αλλά δεν ήρθε για να τα πούμε.
-Ήρθε για δουλειά.
-Δώσ' της λίγη δουλειά.
Πέρασε όλο το βράδυ στο κινητό της.
-Μάλλον έχει ήδη αρκετή.
-Εννοώ δουλειά που θα την κάνει να μείνει.
Δεν θα φύγεις αύριο.
Τσιπ.
Γεια.
Κοίταζα τα αρχεία
του φιλανθρωπικού έργου σου.
Πού τα βρήκες;
Τη θυμάσαι την Πένι Μάικλς.
Σιδεράκια, πλεξουδάκια,
αλλεργία στα πορτοκάλια.
Μάντεψε ποια δουλεύει στο δημαρχείο.
Παράνομο ακούγεται.
Έχεις κάνει απίστευτη
φιλανθρωπική δουλειά.
Έχεις, όμως, σκεφτεί τι θα έκανες
με τους πόρους της Κατασκευαστικής Φίνλι;
Θα ήσουν ασταμάτητος.
-Ασταμάτητος;
-Ναι.
Έλα τώρα.
Ο πατέρας μου ήθελε να τους πείσει
να κάνουν κάτι νέο,
αλλά τα παράτησε κι έφυγε.
Οι κουστουμάτοι
δουλεύουν για την πάρτη τους.
Το συμβόλαιο μάλλον θα με κάνει
κάτι σαν μαριονέτα.
Ούτε που το διάβασες.
Όχι.
Μπορεί να εκπλαγείς
με το πόσες ελευθερίες θα είχες.
Αμφιβάλλω.
Ξέρεις κάτι;
Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Θα ήταν πολλή δουλειά.
Και εταιρεία και φιλανθρωπικό έργο;
Είσαι ήδη απασχολημένος
με το μικρό σου σκάφος
και τις καρύδες σου.
Περίμενε ένα λεπτό.
Αν ήθελα, μπορούσα
να διευθύνω την εταιρεία.
Απλώς δεν θέλω.
Έτσι είναι. Και μάλιστα,
θυμάσαι που πουλούσα
κοσμήματα από κοχύλια;
Δεν έμενε ούτε για δείγμα.
Ναι, έβγαζες καλό χαρτζιλίκι.
Αλλά νομίζω
ότι το να είσαι διευθύνων σύμβουλος
θα σου παίρνει περισσότερο χρόνο
από τα κοχύλια.
Το ότι ξέρω να χαλαρώνω δεν σημαίνει
ότι δεν μπορώ να δουλέψω σκληρά.
Δεν είμαι εργασιομανής σαν εσένα,
μα άνετα βάζω κουστούμι
και κάνω πράγματα. Μου πάνε τα κουστούμια.
Μάλλον.
Δεν είμαι εργασιομανής.
Ούτε 24 ώρες δεν είσαι εδώ
και μόνο μέιλ έχεις στείλει.
Είσαι η μόνη που ξέρω
που θα σταματούσε τις διακοπές,
για να γυρίσει στη δουλειά.
Δεν είναι έτσι.
Ξέρω να περνάω καλά.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Πώς ακριβώς;
Διαβάζω βιβλία.
Βιβλία.
Τι βιβλία;
Βιβλία για τη δικαιοσύνη
και για μεγάλες μάχες καλού και κακού.
Βιβλία Νομικής;
Ναι.
Ορίστε.
Βιβλία Νομικής.
Θα διαβάσω το συμβόλαιο
όταν θυμηθείς πώς είναι να διασκεδάζεις.
Έκλεισε;
Τι;
Θα χαλαρώσω.
Θα ξαπλώσω δίπλα στην πισίνα. Θα μαυρίσω.
Θα αφήσω και το τηλέφωνό μου.
Εσύ θα διαβάσεις το συμβόλαιο.
Καλά, εγώ…
Έλα!
Μία σελίδα.
Συγγνώμη;
Θα διαβάσω μία σελίδα
για κάθε διασκεδαστικό πράγμα
που θα κάνεις.
Αλλά δεν μιλάω για απλά πράγματα,
όπως το να ξαπλώνεις δίπλα στην πισίνα.
Μιλάω για κανονικές δραστηριότητες,
πεζοπορία, κατάδυση και…
Και ιππασία.
-Δεν θα κάνω ιππασία.
-Όχι;
Πάει η συμφωνία, τότε.
Εγώ προσπάθησα, Τζεμ.
Λόρα, είναι τέλεια ιδέα. Άντε!
Εντάξει.
Τι είπες;
Θα κάνω ιππασία.
Αλλά δεν υπογράφω αποποίηση ευθύνης.
Σύμφωνοι.
-Μετά;
-Θα κρατήσουμε το άρθρο 3.1.
Και θα αντικαταστήσουμε
τα άρθρα 4.7 και 12.2. Ευχαριστώ.
-Μου στέλνεις το ενημερωμένο πρόγραμμα;
-Φυσικά.
Περίμενε. Περάστε.
Έτοιμη;
Δεν είναι καλή ώρα.
Νόμιζα ότι ήθελες να διαβάσω το συμβόλαιο,
αλλά αν δεν είναι καλή ώρα…
Είπα ότι δεν είναι καλή ώρα;
Εννοούσα ότι είναι η τέλεια ώρα.
Τέλεια.
Συγγνώμη, Κέλι. Πρέπει να σε αφήσω.
Τέλεια. Πάμε για βουτιές.
Σίγουρα είναι ασφαλές;
Δεν νομίζω ότι το καλύπτει η ασφάλειά μου.
Σοβαρά τώρα; Τι έπαθες;
Ασφαλές είναι. Το κάναμε συνέχεια.
Όταν ήμασταν 12.
Δεν πάω συχνά στη θάλασσα πλέον, Τσιπ.
Δεν έχει κύματα ούτε καρχαρίες.
Ούτε μέδουσες αυτήν την εποχή.
Και οι πειρατές είπαν
ότι έχουν μπάρμπεκιου σήμερα.
Έλα.
Για το συμβόλαιο.
Ήταν απίστευτο!
Ο κοραλλιογενής ύφαλος ήταν τόσο όμορφος.
Είδες τα τροπικά ψάρια;
Δεν κάνω ποτέ τέτοια πράγματα.
Για αυτό το λέμε μαγικό το νησί, θυμάσαι;
Δεν κάνεις καταδύσεις στο Σαν Φρανσίσκο;
Όχι χωρίς να πάθω υποθερμία.
Μου έλειψε αυτό το νησί.
Κι εσύ του έλειψες.
Φράουλα;
Ευχαριστώ.
Τώρα θα το διαβάσεις;
Καλύτερα σκούπισε τα χέρια σου πρώτα.
Σοβαρά;
Εγώ διαβάζω.
Εσύ χαλαρώνεις. Έτσι συμφωνήσαμε.
Εντάξει. Χαλαρώνω.
Για αυτό έλεγα.
Αυτοί περνούν τόσο χρόνο σε γραφείο,
που ξέχασαν πώς είναι τα εργοτάξια.
Χρειαζόμαστε μηχανικούς στο συμβούλιο.
Χρειαζόμαστε;
-Θα υπογράψεις;
-Όχι!
Όχι, αυτοί χρειάζονται.
Για τη Λόρα το κάνω.
Ας πάμε με τα νερά της.
Τι σχεδιάζεις για αύριο;
Πρέπει να βρω κι άλλες δραστηριότητες.
Λες να της αρέσει το ψάρεμα;
Παλιά της άρεσε.
Ναι.
Οι δικηγόροι ξέρουν από ψάρεμα.
Ή πεζοπορία.
Σαν να προσπαθείς πολύ
να κάνεις κάποια να μείνει.
Πολύ αστείο. Δεν είναι έτσι, Τζεμ.
Κάνει ό,τι συμφωνήσαμε,
οπότε το κάνω κι εγώ.
Εσύ μου είπες να την κάνω να μείνει.
-Για σένα το κάνω.
-Καλά.
Για χάρη του παλιού καιρού. Μόνο αυτό.
Σίγουρα. Για χάρη του παλιού καιρού.
Δεν έχουμε ποτέ τέτοιο καιρό
στο Σαν Φρανσίσκο.
Το ξέρω, είναι πολύ ωραία.
Μου έστειλαν το πρόγραμμα.
Είναι επίσημο.
Θα είμαι εδώ για τα γενέθλια του Γκρέιαμ.
Μη φύγεις ποτέ.
Πρέπει να βρούμε φόρεμα.
Ναι.
Πώς πάει η οργάνωση του πάρτι;
Προχωράει. Έχω πολλά να κάνω ακόμη.
Θέλω να είναι όλα τέλεια για τον Γκρέιαμ.
Ο Θίοντορ με ανησυχεί πιο πολύ.
Δεν ευχαριστιέται με τίποτα.
Ετοιμάσου για δυνατές αναμνήσεις.
-Πού το βρήκες αυτό;
-Στην παλιά αποθήκη.
Βρήκα και τέλειο μέρος για ψάρεμα.
Ελπίζω να έχεις το γούρι σου.
Μόνο έτσι θα πιάσεις ψάρια.
-Γούρι;
-Τίποτα. Πάμε.
Από δω.
Πόση ώρα θα μας πάρει αυτό;
Είσαι η χειρότερη. Πού έχεις να πας;
Δεν περιμένω πολλά για μεσημεριανό.
Τουλάχιστον δεν κοιτάς το κινητό.
Ευχαριστώ.
Έτσι περνάς τα πρωινά της Δευτέρας;
Ναι, περίπου. Γιατί; Εσύ άλλα κάνεις;
Τώρα κανονικά θα έπινα τρίτο καφέ.
Η δουλειά είναι πιο πολύ εφτά με εφτά
αντί για εννιά με πέντε.
Σ' αρέσει που είσαι δικηγόρος;
Μ' αρέσει, ναι.
Θα ήθελα να βοηθάω περισσότερο.
Θέλω να διαλέγω η ίδια
τους πελάτες και τις υποθέσεις μου.
Τι υποθέσεις θα διάλεγες;
Λοιπόν…
-Μη γελάσεις.
-Στην προσκοπική μου τιμή.
Θέλω να βοηθάω μικρές επιχειρήσεις
που δεν έχουν την άνεση
για περισσότερη βοήθεια.
Μάλλον δύσκολο να το κάνεις
σε μεγάλη εταιρεία.
Ναι, δεν είναι εύκολο.
Δουλεύω σκληρά για να γίνω συνέταιρος
και να παίρνω εγώ τις αποφάσεις.
Έστω κάποιες.
Αυτή είναι η Λόρα που ξέρω.
Φιλόδοξη. Μ' αρέσει.
Καλά λες.
Είναι υπέροχα εδώ.
Έλα τώρα.
Σίγουρα θα περνάτε
πολλές υπέροχες στιγμές με τον Όουεν.
Ναι…
Δεν κάνουμε συχνά τέτοια.
Τι τέτοια; Δεν διασκεδάζετε;
Όχι, έχουμε σοβαρή σχέση.
Μιλάμε για νομικά προηγούμενα
και οικονομικά σχέδια,
θέματα ενηλίκων.
Χαίρομαι για σένα.
Τον αγαπάς, κι αυτό είναι η αρχή…
Και το τέλος όλων.
Το λατρεύω αυτό το ρητό.
Τσιπ. Θεέ μου.
Άντε, πιάσ' το.
-Το 'χεις;
-Ναι.
Τράβα το. Πάμε.
Έτσι.
Θίοντορ.
Πώς σου φαίνεται η σανίδα του μενού;
Είπα να την περιποιηθώ λίγο.
Δεν σ' αρέσει;
Θέλει κι άλλα λουλούδια.
Κι άλλα λουλούδια; Γίνεται.
-Ψάρια και πατάτες;
-Αν τα φτιάξεις εσύ.
Τσιπ.
Τικ τακ.
Έτοιμη για νέα περιπέτεια;
-Τα λέμε σε 30 λεπτά.
-Δεν έχω χρόνο για περιπέτεια.
Πάντα είχες χρόνο για περιπέτειες.
Σε μία ώρα. Έχω να πάρω κάτι τηλέφωνα.
Κι εγώ έχω ένα συμβόλαιο να μη διαβάσω.
Καλά. Πού θα βρεθούμε;
Στους φοίνικες.
Σε ποιους φοίνικες, Τσιπ;
Θα τους βρεις.
Κλασικός Τσιπ.
Λόρα.
Έλα, Φιόνα. Δεν έχω πολύ χρόνο.
Έχω σχέδιο. Είναι λίγο ανορθόδοξο.
Δεν ξέρω πόσο καιρό θα πάρει,
αλλά προχωράει.
Ωραία.
Μπορείς να πεις στους συνεταίρους
ότι θα τα καταφέρω;
Λόρα;
Άλογα;
Συμβόλαιο;
-Πρέπει να κλείσω.
-Πρέπει να…
Πριγκίπισσα Ανδρομέδα,
από δω ο Πήγασος.
Άρα εσύ είσαι ο Περσέας, ο γιος του Δία;
Ναι, αλλά είμαι μόνο ένας ημίθεος.
Τι καλά που είναι.
Έλα.
Έλα, φίλε.
Πες μου κάτι.
Ο Γκρέιαμ γιατί πιστεύει
ότι θα μπορέσω να σε πείσω;
Δεν ξέρω. Αλλά τον ξέρεις.
Αν του μπει κάτι στο μυαλό,
δύσκολα το ξεχνάει.
Απλώς θέλει το καλύτερο για μένα.
Πιστεύει ότι χαραμίζομαι εδώ.
Είστε και οι δύο το ίδιο πεισματάρηδες.
Γιατί δεν έφυγες ποτέ από το νησί;
-Σοβαρολογείς;
-Ξέρεις τι εννοώ.
Γιατί δεν κυνήγησα
τα όνειρά μου στην πόλη;
Ακριβώς.
-Γιατί να μη δεις τον κόσμο;
-Ξέχασες πώς μεγάλωσα εδώ.
Ήμουν
το μοναχικό παιδί στο μεγάλο σπίτι.
Ο μπαμπάς μου έλειπε συνέχεια.
Έφυγες κι εσύ.
Η Τζεμ πήγε να σπουδάσει. Όλοι έφευγαν.
Ξέρεις…
Το να μείνω στο νησί
ήταν κάτι που μπορούσα να ελέγξω.
-Δεν ήξερα ότι σου ήταν τόσο δύσκολο.
-Λοιπόν…
Το νησί, οι άνθρωποί του
με έκαναν ό,τι είμαι.
Θέλω να προσφέρω κι εγώ κάτι.
Βλέπεις το τρίγωνο γης εκεί πέρα;
Προσπαθώ να βρω σε ποιον ανήκει.
Τα αρχεία είναι παλιά
και δεν μας τα δίνουν
αν δεν βρούμε συγγενείς του ιδιοκτήτη,
κάτι που δεν γίνεται.
Κάποιοι στο νησί χρειάζονται ένα σπίτι.
Ήλπιζα να τους προσφέρω τη γη.
Υπέροχο.
Έχω υποχρεώσεις εδώ
που δεν μπορώ να παρατήσω
για μια εταιρεία
που δεν νοιάζεται για κανέναν.
Δεν είσαι ο παππούς σου, Τσιπ.
Είσαι εσύ.
Θα είναι η εταιρεία του Τσιπ,
τα πράγματα θα γίνονται αλλιώς.
Δεν ξέρω.
Τα πράγματα αλλάζουν πολύ εύκολα.
Έλα, πάμε.
-Αυτό δεν είναι δίκαιο.
-Έλα.
Έλα.
Πάμε.
Φτάσε μας, Τσιπ.
Προσπαθώ! Φύγαμε! Έλα.
Έλα, αγόρι μου.
Έλα.
Ήρεμα, αγόρι μου.
-Πολύ χαίρομαι που το κάναμε.
-Σαν να διασκέδασες λιγάκι.
Ίσως λίγο.
Σίγουρα δεν έχεις χρόνο για τέτοια;
Καλά, έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ.
Στη διάθεσή σου.
Έλα.
Ναι, Μάικλ. Έλεγξέ το.
Γεια σου, καλή μου. Σε ξύπνησα;
Ναι, είναι μεσάνυχτα εδώ.
Όλα καλά;
Ο πελάτης μου έχει μπόλικη χαρτούρα.
Προσπαθώ να τελειώσω. Εσύ τι κάνεις;
Πώς είναι το Έμεραλντ Ροκς;
Το Σάφαϊρ Κόουβ.
Είχα μια υπέροχη μέρα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνουμε
στον μήνα του μέλιτος;
Τι πράγμα;
Να πάμε για ιππασία.
Ξεκαρδιστικό.
Το εννοούσες;
Μια σκέψη είναι μόνο.
Όχι, δεν μ' αρέσει η ιππασία.
Το ξέρεις αυτό.
Γιατί όχι;
Είναι διασκεδαστική και περιπετειώδης.
Κάνε εσύ ιππασία
κι εγώ θα βγάζω φωτογραφίες.
Μια σκέψη ήταν μόνο.
Σχετικά με τον γάμο…
Σε πειράζει να τον αναβάλουμε;
Ξανά;
Όουεν, είναι η τρίτη φορά.
Το ξέρω. Αλλά το συμβούλιο με προσκάλεσε
σε ένα θέρετρο εκείνες τις μέρες.
Και ξέρεις πόσες επαφές κάνεις
σε κάτι τέτοια.
Απλώς…
Λόρα, θέλω μόνο
να κάνεις λίγη υπομονή ακόμη.
Έλα, και θα ορίσουμε ημερομηνία.
Δεν ξέρω.
Όουεν, νομίζω…
ότι θέλω ένα διάλειμμα.
Η επιστροφή μου εδώ μου έδωσε λίγο χρόνο
να σκεφτώ.
Για εμάς, για το μέλλον μας,
για το τι θέλω.
Χρειάζομαι χρόνο
να σκεφτώ κάποια πράγματα.
Η συνάντηση είναι σε πέντε.
-Κατανοητό.
-Είναι όλοι ήδη εκεί.
Άκου, κάν' το όπως θέλεις.
Σκέψου τα πιθανά σενάρια
και πες μου πού κατέληξες.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Φέρνω τη σκούπα.
Κοιμήθηκες καθόλου;
Όχι πολύ.
Άγρια καταιγίδα. Όλα καλά εδώ;
Μαζεύουμε. Έπεσαν μεγάλα κλαδιά.
Έγιναν κάτι ζημιές
στο σπίτι των γονιών μου.
Θεέ μου. Είναι καλά;
Ναι. Περιμένω αναφορά από τον Τσιπ.
Κατά φωνή.
Πώς είναι το σπίτι;
Τίποτα σοβαρό. Ένα σπασμένο λούκι,
κάνα δυο άλλες ζημιές.
-Όλα καλά.
-Ωραία.
-Καλημέρα, Λόρα.
-Καλημέρα.
Χαίρομαι που είναι όλα καλά.
Αν φτιάξει η μαμά,
θα μου φέρεις λίγο μπανανόψωμο…
-Μπανανόψωμο. Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Πάω να πάρω τα εργαλεία μου
και να πιάσω δουλειά.
Τζέιμς, θα φέρεις τη σκάλα;
Θα έχεις πολλή δουλειά.
Κι εσύ απ' ό,τι βλέπω.
Μπορεί να περιμένει. Μπορώ να βοηθήσω.
Εντάξει. Δεν θα διασκεδάσουμε, όμως.
Τέλος το διάβασμα για λίγο.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Αν μπορείς να μου δώσεις…
Να μου δώσεις το σφυρί.
Πάντα ήσουν ένα βήμα μπροστά.
Δεν κάνετε ένα διάλειμμα;
Ευχαριστούμε.
-Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
-Χαρά μου, κα Μπι.
Εξάλλου είχαν ξεμείνει κι υλικά.
Είσαι καλός άνθρωπος.
-Ελάτε μέσα όταν θέλετε να φάτε.
-Ευχαριστούμε.
Εσύ το έχτισες το σπίτι;
Έτσι φαίνεται.
Αφότου χτύπησε ο κος Μπι,
είχαν οικονομικά προβλήματα.
Και, να…
Αυτοί τόσα έχουν κάνει για μένα.
Ήταν και καλό πρότυπο
για τα επόμενα σπίτια.
Σου αρέσει;
Τσιπ, είναι το σπίτι των ονείρων μου.
Πού να δεις το εσωτερικό.
Έχτισες τέσσερα;
Σωστά. Θα έφτιαχνα κι άλλα,
αλλά δύσκολα μαζεύονται οι πόροι.
Έλα τώρα.
Γιατί γελάς;
Μιλάς για έλλειψη πόρων
σαν να μην περιμένει την υπογραφή σου
μια εταιρεία δισεκατομμυρίων.
Ξέρω ότι απλοποιώ τα πράγματα,
αλλά κοίτα τι έφτιαξες.
Μπορείς να συνεχίσεις τη φιλανθρωπία
και με την εταιρεία.
Θα κάνεις και τα δύο.
Δεν έχει προσπαθήσει ποτέ κανείς
να με πείσει για κάτι όσο εσύ.
Μάλλον θα πιστεύεις ότι όλα γίνονται.
Όλα γίνονται.
Είναι υπέροχο.
Πάντα πίστευα ότι θα κατέληγαν μαζί.
Όπως όλοι.
Άλλαξε πολύ αφότου έφυγε εκείνη.
Εδώ είναι το σαλόνι και η κουζίνα.
Το σπίτι σας είναι υπέροχο.
Ευχαριστούμε.
Η Τζεμ ζήτησε μπανανόψωμο.
Έτοιμοι για φαγητό;
-Αμέ.
-Ναι, παρακαλώ.
Ευχαριστώ, Λόρα.
Ο τίτλος ιδιοκτησίας
του παλιού σπιτιού με ζόριζε.
Κανένα πρόβλημα.
Μπορούν να γίνουν εφιάλτης αυτά.
Άσε που πρέπει να πηγαίνω
στην ενδοχώρα για τέτοια.
Πολύ κουραστικό κι ακριβό.
Δεν υπάρχει δικηγορικό γραφείο εδώ;
Όχι από τότε που συνταξιοδοτήθηκε
ο κος Μάρτιν.
Σχεδόν τελειώσαμε εδώ.
Μένει μόνο να βάλω το δοκάρι στο τοιχάκι.
Στο τοιχάκι; Σοβαρά τώρα;
Αυτός προσφέρθηκε να το κάνει.
Δεν είναι πρόβλημα. Ένα λεπτό θα πάρει.
Μπορώ να βοηθήσω.
-Είσαι καλά;
-Ναι, μια ακίδα είναι μόνο.
Ναι. Πολύ σοβαρό φαίνεται.
Πειράζει αν τελειώσω αύριο;
Καλύτερα να την πάω στο ξενοδοχείο.
-Για τις πρώτες βοήθειες.
-Πρέπει να το βγάλεις.
-Καλά κατάλαβες. Πάμε.
-Πολύ αστείο.
Την ασφάλειά σου σκέφτομαι.
-Σ' ευχαριστώ.
-Προσεκτικά.
-Μήπως ζαλίζεσαι;
-Θα ζήσω.
Κάτσε να σου ανοίξω. Ας είμαστε σίγουροι.
Ευχαριστώ.
-Πρόσεχε, θα χτυπήσεις περισσότερο.
-Έλα τώρα.
Θα σου κόψουν το χέρι.
Ευχαριστώ.
Είσαι εντάξει;
Όλα καλά.
-Τσιπ.
-Ναι.
Το μπανανόψωμο.
Δώσε και στην Τζεμ, αλλιώς θα θυμώσει.
Ευχαριστώ, κα Μπι.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε.
Έλα.
Νομίζω ότι σχεδόν την έβγαλα.
-Ορίστε.
-Κανονικά θα το έκανα μόνη μου.
Απλώς
είναι το δεξί κι είμαι δεξιόχειρας.
Δεν πειράζει. Μην κουνιέσαι.
Την έβγαλα.
Είσαι εντάξει;
Είναι η πρώτη φορά
που σε βλέπω χωρίς το κινητό σου.
Ωραία είναι
που δεν ασχολούμαι με το γραφείο.
Σίγουρα.
Θυμάσαι…
Θυμάσαι τότε που ήμασταν μικροί
και θάψαμε το σεντούκι με το κολιέ μου;
Ξόδεψα τρία χαρτζιλίκια για το κολιέ.
Φτιάξαμε και χάρτη,
για να μην ξεχάσουμε πού το βάλαμε.
Μήπως…
Δεν ξέρω, σκέφτηκες ποτέ
να το ξεθάψεις;
Παραλίγο…
να το κάνω.
Θα το ξέθαβα, θα έπαιρνα το κολιέ και…
θα ερχόμουν να σε βρω.
Αλήθεια;
Ναι.
Αλλά μετά σκέφτηκα ότι θα ήσουν
με κάποιον που θα νοιαζόταν για σένα
και που θα σου είχε πάρει καλύτερο κολιέ.
Εμένα θα με είχες ξεχάσει
μαζί με τα χαζά καλάμια μου
και τους χάρτες.
Τσιπ.
Ναι;
Λόρα.
Όουεν;
Έκπληξη!
Τι κάνεις εδώ;
Μου έλειψες.
Αφού μιλήσαμε,
συνειδητοποίησα
ότι έπρεπε να έρθω να ζητήσω συγγνώμη.
Επικεντρώθηκα τόσο στη δουλειά, που ξέχασα
τα σημαντικά. Δεν θέλω να σε χάσω.
Έχω και κάτι χαρτιά να ρίξεις μια ματιά.
-Αυτός;
-Όουεν,
από δω ο Τσιπ.
-Ο Τσιπ Φίνλι.
-Γεια.
Συγχαρητήρια.
Διευθύνων σύμβουλος
της Κατασκευαστικής Φίνλι. Έχεις δικηγόρο;
Εκπροσωπώ μεγάλους πελάτες.
-Δεν υπέγραψα…
-Δεν έχουμε…
Δεν συζητήσαμε πολύ το συμβόλαιο…
Πλάκα κάνω.
Η Λόρα θα είναι η δικηγόρος σου.
Εντάξει. Χάρηκα για τη γνωριμία.
-Παρομοίως.
-Και…
Πρέπει να πάω αυτό στη ρεσεψιόν, οπότε…
Πάμε για φαγητό.
Τσιπ, είσαι ελεύθερος απόψε;
Όχι, δεν χρειάζεται να…
Επιμένω.
Για φαγητό; Τέλεια.
Θα ρωτήσω και την Τζεμ.
Ωραία θα είναι.
Εντάξει.
Ο μικρός μου καρχαρίας
στο φυσικό του περιβάλλον.
Τυχεροί οι γονείς μου.
Σας ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Σιγά.
Η Λόρα ήξερε τι έκανε
με το σπασμένο λούκι.
-Επισκευάσατε λούκι;
-Βεβαίως.
Καθόλου κακή μαθητευόμενη.
"Μαθητευόμενη";
Νομίζω ότι μου αξίζει μια προαγωγή
σε υπεύθυνη ή…
Λες; Όχι.
Αν δεν είχες φάει το μπανανόψωμο…
-Το ήξερα ότι υπήρχε μπανανόψωμο.
-Δεν το πιστεύω ότι με κατέδωσες.
Τζεμ, συγγνώμη, είχα τραυματιστεί.
Χρειαζόμουν τη ζάχαρη.
Δεν ήταν σε αυτό το δάχτυλο.
Τέλος πάντων, η Λόρα βοήθησε πολύ. Είσαι…
Είσαι τυχερός, Όουεν.
Έπρεπε να είχαμε παντρευτεί ήδη.
Για αυτό και πήρα μια απόφαση.
-Λόρα, θέλω να με παντρευτείς.
-Ναι, το…
Το κάναμε ήδη αυτό.
Στον χορό του συλλόγου.
Όχι, θέλω να παντρευτούμε εδώ.
Τώρα. Στο Έμεραλντ Ροκς.
Σάφαϊρ Κόουβ.
Καλά. Μπορώ να μιλήσω στον διευθυντή
και να κάνουμε κάτι.
Τίποτα εξωφρενικό. Μικρό και κομψό.
Θα είμαστε μόνοι, αλλά θα κάνουμε
και πάρτι στο Σαν Φρανσίσκο.
Όουεν, δεν νομίζω ότι είναι…
Ο Τσιπ θα σε φέρει στην εκκλησία.
Τι λες, Τσιπ;
Πόσο αυθόρμητο.
-Κι άλλα ποτά!
-Αμέσως.
Δεν νομίζω ότι ο Τσιπ θα ήθελε να…
Ποιον κοροϊδεύουμε;
Ήμουν στο γραφείο μου τις προάλλες,
μετά από τη συζήτησή μας, και σκέφτηκα
"Η Λόρα ήταν μαζί μου σε κάποιες
από τις δυσκολότερες υποθέσεις μου".
Είναι έξυπνη, πανέμορφη
και φοβερή δικηγόρος.
Δεν γίνεται να την αφήσω.
Μάλλον θα σου αρέσει πολύ το νησί.
Είσαι μόνο λίγες ώρες εδώ,
αλλά πρέπει να σε έχει εντυπωσιάσει ήδη.
Ναι. Μα δεν θα μπορούσα να ζήσω εδώ.
Δεν σου πάει η ζωή σε νησί;
Είναι λίγο περιορισμένη.
Ό,τι αρέσει στον καθένα, όμως.
Με συγχωρείτε.
Πρέπει να απαντήσω.
Ωραία είναι εδώ. Ας το κάνουμε εδώ.
Πες το. Ναι.
Όχι.
Πιο αργά.
-Καλός φαίνεται.
-Ναι, πολύ καλός, Λόρα.
Δεν είναι για μένα,
μα, όπως λέει κι εκείνος,
ό,τι αρέσει στον καθένα.
Συνήθως δεν είναι έτσι.
Έχει τζετ λαγκ…
Τζετ λαγκ; Ναι. Συνειδητοποίησα κάτι.
Δεν αντέχει τη ζωή σε μικρό νησί,
κι εγώ δεν μπορώ να δουλέψω σε εταιρεία.
Μπορεί να είναι για κάποιους,
μα αυτή η ζωή δεν είναι για μένα.
Δεν είναι κακό
να πιέζεις λίγο τον εαυτό σου.
Το κάνω, Λόρα.
Αλλά δεν πρόκειται να γίνω
άλλος ένας κουστουμάτος.
Σίγουρα θα ευτυχίσετε μαζί.
Εγώ τώρα θα φύγω.
Καλό βράδυ.
Λοιπόν, θες να συζητήσουμε
όσα έγιναν μόλις;
Όχι.
Αυτό είναι τρελό.
Πού να ξέραμε ότι έχει λογαριασμό
στα Νησιά Κέιμαν;
-Συμφωνώ.
-Ευχαριστώ.
Θα δούμε όταν γυρίσω.
Μία μέρα λείπω και καταστρέφονται όλα.
Σ' το λέω.
Τι είναι, τι έχεις;
Νόμιζα ότι θα χαιρόσουν.
Παππού;
Τσιπ.
Άκου αυτό.
Δεν σε περίμενα από τώρα.
Είναι ένα γράμμα που γράψατε με τη Λόρα,
για να ζητήσετε συγγνώμη
που κλέψατε μπανανόψωμο.
"Αγαπητή κυρία Μπέιλι.
Λυπούμαστε για την κλοπή που συνέβη
και ζητούμε ειλικρινά συγγνώμη
εκ μέρους των κακών διδύμων μας.
Ελπίζουμε να μπορούμε να συνεχίσουμε
να κάνουμε παρέα με την Τζεμ.
Υποσχόμαστε να σας κουρεύουμε το γκαζόν
για όλο το καλοκαίρι.
Με εκτίμηση, τα κακά δίδυμα αδέρφια
κι ο Τσιπ και η Λόρα".
Δεν είναι καλή ώρα.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα νωρίς για το πάρτι.
Και είπα να…
-Να κρυφτείς από τους φίλους σου;
-Κάτι τέτοιο.
Πήγες για ψάρεμα, βλέπω.
Αυτά τα καλάμια θα είναι αρχαία.
Πήγαμε με τη Λόρα.
Μάλιστα. Και πώς πήγε;
Θα σταματήσεις με το συμβόλαιο;
Έρχονται τα γενέθλιά σου
και θες να υπογράψω,
αλλά λυπάμαι. Δεν είμαι ο κατάλληλος.
Μιας και το ανέφερες…
Το είπα και το ξαναλέω.
Εσύ είσαι ο πιο κατάλληλος.
Κι ο μπαμπάς ήταν.
-Θυμάσαι πώς πήγε;
-Δεν είσαι ο πατέρας σου.
Τα πράγματα ήταν αλλιώς τότε.
Είναι μια πολύ διαφορετική εταιρεία τώρα.
Μια εταιρεία που θα σε κάνει περήφανο.
Αυτή η εταιρεία είναι το μέλλον σου.
Τι έγινε, Τσιπ;
Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Και η Λόρα;
Αναρωτιόμουν
αν υπάρχει κάτι μεταξύ σας ξανά.
Περνούσατε πάντα τόσο καλά μαζί.
Δεν έχουμε τέτοια σχέση. Όχι.
Είμαστε…
Είναι αρραβωνιασμένη.
Ο αρραβωνιαστικός της μόλις ήρθε και…
θέλει να παντρευτούν αύριο.
-Εκείνη του είπε να έρθει;
-Όχι.
-Της έκανε έκπληξη.
-Αλήθεια;
Λοιπόν,
τα πράγματα αλλάζουν.
Πρέπει να φύγω.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Θέλω…
Θέλω ο άντρας μου να είναι και φίλος μου.
Κάποιος με τον οποίο να ζω περιπέτειες.
Νιώθω ότι οι καριέρες μας
έχουν γίνει η μόνη μας προτεραιότητα.
Η σχέση μας έμεινε πίσω.
Μόνο για τη δουλειά μιλάμε.
Χωρίς τη δουλειά…
τι μας απομένει;
Μπορώ να αλλάξω. Να δουλεύω λιγότερο.
Δεν αφορά εσένα αυτό, Όουεν.
Εμένα αφορά.
Έπαψα να είμαι ο εαυτός μου.
Χρειάστηκε να γυρίσω εδώ
για να καταλάβω ποια είμαι πραγματικά.
Λυπάμαι.
Θα είσαι εντάξει, φίλε. Το υπόσχομαι.
Καράβι, θα ελέγξεις ότι ήρθαν τα σεντόνια
κι ότι η κουζίνα
παρέλαβε τα λαχανικά και τα μυρωδικά;
Σε λίγο ανοίγουμε.
Έγινε, αφεντικό.
Υπάρχει κάποια έκτακτη ανάγκη
για γλυκά που δεν άκουσα;
Επιλογές για το πάρτι του Γκρέιαμ.
Του αρέσει η σοκολάτα;
-Του αρέσει;
-Δοκίμασε αυτό.
Ακόμη το διαβάζεις αυτό;
Βρήκες πώς θα βάλεις
μηχανικούς στο συμβούλιο;
Δεν θα το υπογράψω.
Τσιπ.
-Χαίρομαι που σε βλέπω πριν φύγω.
-Τι;
Φεύγεις κιόλας;
Νόμιζα ότι θα σχεδιάζατε
τη μεγάλη μέρα με τη Λόρα.
Αποφασίσαμε να κάνουμε διάλειμμα.
Οριστικό.
Λυπάμαι πολύ.
Η Λόρα είναι φοβερή,
της αξίζει να είναι ευτυχισμένη.
Και, ειλικρινά,
φαινόταν πολύ χαρούμενη χθες
που λέγατε για το μπανανόψωμο
και το λούκι.
Δεν την έχω ξαναδεί έτσι.
Τέλος πάντων,
να προσέχεις.
Κι εσύ.
Περάστε.
Έμαθα τι έγινε.
Πώς είσαι;
Να προτείνω ένα σχέδιο δράσης;
Πρώτον, τρώμε αυτά τα γλυκά.
Δεύτερον, πάμε στο σπα
και χρησιμοποιούμε την έκπτωσή μου.
Τρίτον,
βαθιά ανάσα.
Νιώθω σαν να αιωρούμαι.
Αυτό ήταν το καλύτερο μασάζ
που μου έχουν κάνει ποτέ.
Αυτό ακριβώς χρειαζόμουν.
Σ' ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Δεν το πιστεύω ότι το πάρτι
του Γκρέιαμ είναι αύριο.
Νομίζω ότι τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Τα γενέθλια του Γκρέιαμ
και η προθεσμία για το συμβόλαιο.
Τι θα κάνετε;
Δεν έχω ιδέα.
Ο Τσιπ έχει κολλήσει.
Μακάρι να μπορούσα να του κάνω
την απόφαση πιο εύκολη.
Δεν θα φύγει ποτέ από το νησί.
Μακάρι να γινόταν και τα δύο.
Αυτό είναι.
Δεν μπορούν να γίνουν όλα μαζί,
αλλά γίνεται.
Τζεμ, αυτό είναι πανέξυπνο.
Πάντα χαρά μου.
Λόρα, είσαι ξύπνια;
Τσιπ, τι κάνεις εκεί κάτω;
Δεν ήξερα…
αν θα ήθελες να μου μιλήσεις.
Θέλεις
να πάμε για πρωινή πεζοπορία;
Σαν περιπέτεια μου ακούγεται αυτό.
Περιπέτεια είναι.
Κατεβαίνω αμέσως.
Λόρα, εγώ…
Συγγνώμη για προχτές.
Η καριέρα σου κι όσα κατάφερες να γίνεις
είναι εντυπωσιακά.
Και, μερικές φορές,
εύχομαι να ήμουν σαν εσένα.
Τέλος πάντων, συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Αρχίζω να συνειδητοποιώ
ότι η δουλειά δεν είναι το παν.
Μάλλον η επιστροφή μου στο νησί
με έκανε να δω τα πράγματα αλλιώς.
Νιώθω ότι γύρισα στο σπίτι μου.
Νομίζω ότι έχει κάτι αυτό το μέρος.
Το νησί κάνει τους ανθρώπους
να βλέπουν καθαρά.
Η μαγεία του νησιού θα είναι.
Μάλλον.
Το σπίτι δεν είναι μέρος.
Είναι συναίσθημα.
Και, ξέρεις, αρχίζω
να καταλαβαίνω τα όσα έλεγες.
Γιατί δεν θέλεις να φύγεις.
Και είχα μια ιδέα.
Κι άλλο διάβασμα. Τέλεια.
Ναι, αλλά πρόσθεσα έναν νέο όρο.
Αν δεχτείς να αναλάβεις την εταιρεία,
τα κεντρικά της θα μεταφερθούν εδώ.
Έτσι δεν θα χρειάζεται να φύγεις
και θα συνεχίσεις να προσφέρεις.
Λόρα…
Μπορεί να πάρει ένα ή δύο χρόνια,
αλλά νομίζω ότι γίνεται.
Τι λες;
Μου τελειώνουν οι δικαιολογίες.
Περιβάλλομαι όλη μέρα από διευθυντές
και διευθύνοντες συμβούλους.
Ξέρω να ξεχωρίζω έναν ηγέτη.
Θα χρησιμοποιήσεις την επιρροή σου,
για να βοηθήσεις τον κόσμο,
όχι για προσωπικό κέρδος.
Ξέρεις πόσο σπάνιο είναι αυτό;
Κάποια μου θυμίζει.
Όλη νύχτα αυτό έκανες;
Είμαι λίγο σπασικλάκι, οπότε…
Όχι.
Είσαι απίστευτη.
-Περνάω.
-Πάμε, έχουμε πολλά να κάνουμε.
-Φέρνω τον εξοπλισμό.
-Θα ξεφορτώσεις;
Άλλες περιπέτειες για σήμερα;
Περίμενε και θα δεις.
Πρόσεχε.
Ευτυχώς που ήρθατε. Θέλω βοήθεια.
Όλα καλά;
Με το ζόρι. Ήρθαν τα λουλούδια.
Περιμέναμε τροπικά μπουκέτα,
μα ήρθαν έτσι.
Είμαι πολύ απασχολημένη.
Μήπως μπορείτε να…
Να φτιάξουμε μπουκέτα;
Ναι, φυσικά.
Είστε οι καλύτεροι.
Πού ήσασταν;
Πήγαμε για πεζοπορία
και είδαμε το ηλιοβασίλεμα.
Πόσο ρομαντικό.
Όχι, δεν θα το έλεγα ρομαντικό.
Ούτε εγώ. Είχε κουνούπια και…
Και έβρεχε.
-Ναι, έβρεξε λίγο.
-Πολύ.
Καλά, ξεκινήστε τώρα.
Τα γλυκά;
Λοιπόν…
τι ξέρεις για συνθέσεις λουλουδιών;
Μην ανησυχείς.
Έχω πολλή εμπειρία στον τομέα.
Ορίστε.
Δεν έχεις ούτε εσύ ιδέα, έτσι;
Καμία.
Ωραία. Έτσι;
Το κινητό σου.
Από το γραφείο.
Σήμερα είναι η προθεσμία.
Γεια σου, Φιόνα.
Είναι ζωντανή.
Ναι, είμαι.
Συγγνώμη, ήμουν
απασχολημένη.
Σου έχω νέα.
Για την προαγωγή.
Ο Σάιμον είναι εκτός παιχνιδιού.
Στείλε το υπογεγραμμένο συμβόλαιο
μέχρι τις πέντε και η προαγωγή
είναι δική σου. Κατανοητό;
Ναι.
Ωραία.
Λοιπόν;
Όλα καλά;
Πήρα την προαγωγή.
Πρέπει μόνο να τους στείλω
το υπογεγραμμένο συμβόλαιο.
Μάλλον είναι ώρα να αποφασίσεις.
Τσιπ, θα βοηθήσεις τον Καράβι
με την καρέκλα;
Ναι.
Λόρα, στρώσε τα τραπεζομάντιλα,
βάλε τα λουλούδια
και πες μου ότι όλα θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Ωραία.
Εσύ είσαι καλά;
Όχι και τόσο.
Αλλά θα γίνω.
Έλα.
Λοιπόν.
Στις 19:00 θα μπείτε στον σχηματισμό ένα,
θα σερβίρετε ποτά και καναπεδάκια.
Στις 19:30
περνάτε στον σχηματισμό δύο,
θα σερβίρετε φαγητό.
Αυτή θα είναι η σημαντικότερη βραδιά
που έχει δει το θέρετρο. Κατανοητό;
Μάλιστα, κυρία.
Κύριε. Δηλαδή, ελήφθη.
Ήρθε σχεδόν η ώρα.
Πρέπει να πάει τέλεια.
Γιατί; Λες και εξαρτάται
η προαγωγή σου από αυτό.
-Θα σου πηγαίνει το κουστούμι.
-Ευχαριστώ.
Ναι, μια χαρά ακούγεται.
Εσύ…
Ή…
Ας κάνουμε τον έλεγχο
των φώτων και του ήχου.
-Τώρα; Δεν σκοτείνιασε ακόμη.
-Άκου με που σου λέω.
Τσιπ, Λόρα.
Θα ελέγξουμε τα φώτα.
Μπορείτε να πάτε στην πίστα;
Σας παρακαλώ. Είναι σημαντικό.
Σοβαρά;
Φώτα.
Ήχος.
Άντε, παιδιά, χορέψτε.
Ο ένας με τον άλλον.
Νομίζω ότι πιάνει.
Λοιπόν…
Θα πάρεις την προαγωγή. Τη θέλεις;
Βασικά…
είναι αυτό που πάντα ήθελα.
Χρόνια ολόκληρα σκληρής δουλειάς.
Είναι…
Είναι το όνειρο.
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Και θα μπορείς
να κάνεις τη διαφορά;
Για αρχή,
θα μπορώ να παίρνω τις αποφάσεις.
Δεν θα έχω αγγαρείες να κάνω.
Καλό αυτό.
Θα σε κάνει ευτυχισμένη;
Δεν ξέρω.
Μου άρεσε πολύ που ήρθα εδώ.
Μην ανησυχείς.
Όπως είπε κάποτε μια όμορφη κοπέλα
"Το σπίτι είναι συναίσθημα, όχι μέρος".
θα είσαι ευτυχισμένη όπου κι αν είσαι.
Αλλά εύχομαι αυτό να ήταν εδώ.
Κι εσύ;
Είσαι έτοιμος να γίνεις ο Τσιπ Φίνλι
που ήταν γραφτό να γίνεις;
Ειλικρινά…
Δεν ξέρω.
Ας μείνουμε εδώ τότε.
Στη στιγμή.
Χωρίς να ξέρουμε τι θα γίνει.
Μαζί.
Είσαι καλά, αγόρι μου;
Δεν έπρεπε να χαιρετάς τον κόσμο;
Ήθελα να ηρεμήσω λίγο,
προτού αρχίσει ο χαμός.
Σήμερα είναι η προθεσμία.
Τι αποφάσισες;
Η Λόρα πρόσθεσε μια ρήτρα.
Πώς σου φαίνεται;
Μεταφορά των κεντρικών.
Εντάξει.
Έπρεπε να είχε γίνει χρόνια πριν.
Και πώς σου φαίνεται
να μας εκπροσωπεί η Λόρα;
Υπέροχα.
Και;
Και έχω αρκετές ιδέες για το μέλλον.
Δεν θα συνεχίσω στον ίδιο δρόμο
που πήγαινε η εταιρεία μέχρι τώρα.
Θέλω να αλλάξω πράγματα.
Η εταιρεία είναι έτοιμη
για μια αναδιάρθρωση.
Σε εμπιστεύομαι, Τσιπ.
Πάντα σ' εμπιστευόμουν.
Δεν ξέχασες ποτέ τα πιστεύω σου.
Και θέλω να κάνεις την εταιρεία
ακριβώς όπως πιστεύεις
ότι πρέπει να είναι.
Θα είναι η εταιρεία σου.
Οι δικοί σου κανόνες.
Αυτό θέλω.
Ξέρεις κάτι;
Χρόνια πολλά, παππού.
Θέλω να σε κάνω περήφανο.
Το κάνεις ήδη.
Είναι σχεδόν 19:00.
Σχηματισμός ένα.
Ήρθε η ώρα.
Αν παίρνεις για ενημέρωση,
φοβάμαι πως δεν έχω ακόμη.
Λόρα!
Πλάκα κάνεις; Τα κατάφερες!
Το υπέγραψε;
Το υπέγραψε. Ο Τσιπ
είναι ο νέος διευθύνων σύμβουλος.
Έστειλαν το συμβόλαιο.
Ήταν λίγο τσαλακωμένο και σκισμένο.
Τι έγινε εκεί;
Άσ' το, δεν έχει σημασία. Το υπέγραψε.
Συγχαρητήρια, Λόρα.
Συγχαρητήρια για την προαγωγή.
Σ' ευχαριστώ, Φιόνα.
Αυτό είναι υπέροχο.
Πρέπει να γυρίσεις στο Σαν Φρανσίσκο
απόψε κιόλας.
Πρέπει να οργανώσουμε την εξαγορά
τώρα που είσαι συνέταιρος.
Απόψε;
Ναι. Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Καλησπέρα.
Καλωσορίσατε.
Κι άλλη σαμπάνια.
Ελήφθη.
Καράβι, δυνάμωσε λιγάκι τη μουσική.
Πες να βάζουν λιγότερα καρυκεύματα.
Κανένα νέο για το τιμώμενο πρόσωπο;
Ο αετός προσγειώθηκε.
Χρόνια πολλά, Γκρέιαμ.
-Πολύ κομψό σε βλέπω.
-Χαίρομαι που σας βλέπω.
Μαζί.
-Με συγχωρείτε.
-Φυσικά.
Να το το αγόρι μου.
Μοιάζεις με άντρα
έτοιμο για σπουδαία πράγματα.
Κι εσένα μια χαρά σε βλέπω, παππού.
Λόρα.
Απ' ό,τι βλέπω η ζωή στο νησί σού πάει.
Χρόνια πολλά, κύριε Φίνλι.
Ναι, ήταν αυτό ακριβώς που χρειαζόμουν.
-Δεν μπορώ να μείνω.
-Λόρα.
Εγώ…
Έμαθα ότι πρέπει να σε συγχαρώ.
Έχεις μπροστά σου τον νέο
διευθύνοντα σύμβουλό μας.
-Σαμπάνια. Τώρα.
-Ελήφθη. Αμέσως.
Ευχαριστούμε.
Συγχαρητήρια, Τσιπ.
Τέλεια.
Ευχαριστώ, Λόρα.
Το ήξερα ότι θα τον έπειθες.
Σίγουρα θα επισπεύδουν την προαγωγή σου
αυτήν τη στιγμή που μιλάμε.
Ναι. Θέλουν να πιάσω αμέσως δουλειά.
Κάτι για μια εξαγορά.
Σήμερα το βράδυ κιόλας.
Φεύγω με την τελευταία πτήση απόψε.
Απόψε;
Δυστυχώς δεν μπορώ να μείνω.
Πρέπει να πάω να μαζέψω.
Καλά να περάσετε.
Τριάντα λεπτά
μέχρι το σερβίρισμα του φαγητού.
Γεια.
Στην άκρη.
-Καλησπέρα, Θίοντορ.
-Υποδέχθηκες τους VIP;
Ναι, και τους περιμένουν
καλάθια με φρούτα.
Του είπες να μην παίξει τραγούδια
εκτός λίστας.
Ναι, και με αυτό μπορώ και να την αλλάξω.
Το μενού
έχει όλα τα αγαπημένα του Γκρέιαμ.
Σερβίρουμε συνεχώς ποτά και καναπεδάκια.
Τα φώτα θα χαμηλώσουν ακριβώς στις οκτώ,
πριν από τα πυροτεχνήματα.
Λοιπόν,
φαίνεται ότι τα έκανες όλα τέλεια.
Σχεδόν.
Νομίζω ότι φοράς λάθος ετικέτα.
Αυτή είναι πιο κατάλληλη.
ΤΖΕΜ ΜΠΕΪΛΙ
ΓΕΝΙΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΤΡΙΑ
Δεν θα το μετανιώσετε.
Θα την αφήσεις να φύγει έτσι απλά;
Διάβασα το συμβόλαιο, για να την πλησιάσω.
Τώρα που το υπέγραψα, την απομάκρυνα.
Το συμβόλαιο δεν είναι ο μόνος λόγος
που την έφερα εδώ, ξέρεις.
Μετά από τόσα χρόνια, το μόνο που έμαθα
είναι ότι η δουλειά δεν είναι το παν.
Την αγαπάς.
Κι αυτό είναι…
Η αρχή και το τέλος όλων.
Φεύγει, παππού.
-Πάλι.
-Δεν έφυγε ακόμα.
Τώρα είναι κανονική μεγαλοδικηγόρος.
Κι εσύ είσαι διευθύνων σύμβουλος.
Οι κόσμοι σας
δεν είναι τόσο διαφορετικοί πια.
Κάνε αυτό που νιώθεις ότι είναι σωστό.
Εδώ.
Και βρήκα αυτό στην αποθήκη.
Ο χάρτης του θησαυρού μας.
Το κολιέ.
Ίσως οι παλιές μέρες να είναι
ακριβώς ό,τι χρειάζεται η Λόρα.
Παππού.
Χρειάζομαι ένα φτυάρι!
Το ταξί σου δεν αργεί.
Ο Τσιπ θα στεναχωρηθεί πολύ.
Το πάρτι ήταν τέλειο.
Είσαι καταπληκτική.
Πάντα ήξερα ότι θα γινόσουν διευθύντρια.
Και είναι καλύτερα έτσι.
Με τον Τσιπ.
Δεν το πιστεύω ότι φεύγεις τώρα.
Θα μου λείψεις πολύ.
-Είναι σημαντικό.
-Εντάξει.
-Γεια σου, Τζεμ. Μου λείπεις ήδη.
-Αντίο.
Φιόνα.
Πες μου μόλις προσγειωθείς,
πρέπει να δούμε αμέσως τα χαρτιά.
Έχουμε την ανακοίνωση της προαγωγής
και το προωθητικό υλικό.
Έχουμε και να παρουσιάσουμε
τη νέα συνέταιρο στους μεγάλους πελάτες.
Μας περιμένουν υπερωρίες
και πολύ πρωινά εγερτήρια.
Πρώτα θέλω να βάλω σε εφαρμογή
το επιχειρηματικό μου σχέδιο.
Προηγείται η πολιτική.
Πρέπει να γνωρίσεις τον διευθυντή
της Parker Industries.
Μετά έχουμε δείπνο
με την Gibson Incorporated.
Νέοι στον χώρο της φαρμακοβιομηχανίας.
Ψάχνουν νομική ομάδα.
Κι αυτή είναι μόνο η αρχή.
Μαζί με την προαγωγή
σε περιμένουν και λίγες αγγαρείες.
Αγγαρείες;
Πολιτική των ανώτερων στελεχών.
Ξέρεις πώς είναι αυτά.
Στο αεροδρόμιο, κυρία;
-Τέλεια.
-Τζεμ.
Είδες τη Λόρα;
Ήθελε να σε αποχαιρετήσει. Δεν σε έβρισκε.
Έφυγε.
Τώρα το ξέθαψες αυτό;
Τσιπ.
Δεν ήταν μέσα.
Πώς το ήξερες;
Επειδή ήταν πάντα εδώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς…
Όταν θάψαμε το σεντούκι,
γύρισα πίσω.
Δεν άντεχα να φύγω χωρίς αυτό.
Χωρίς κάτι που να μου θυμίζει εσένα.
Και το φοράς όλα αυτά τα χρόνια;
Είναι το γούρι μου.
Τσιπ,
τελείωσα με τις αγγαρείες.
Θέλω να ανοίξω δικό μου γραφείο.
Εδώ.
Στο νησί.
Θέλω ηλιοβασιλέματα,
ιππασία και περιπέτειες.
Και θέλω τον καλύτερο φίλο μου μαζί.
Τι λες;
Είσαι η καλύτερη φίλη μου.
Και σ' αγαπώ, Λόρα.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Πυροτεχνήματα.
ΓΙΑ ΤΗ ΝΑΝΣΙ
Υποτιτλισμός: Νίκος Σταματουλάκης